المحقق كونان الحلقة 1028 "أغنية المرأة التي تحب الكعكة"
[OP] أنا متأكد تمامًا. إنه هذا المبنى.
مجرد فكرة أن هذا القصر أصبح مصنعًا يصنع كعكات لذيذة ...
الملكية الخاصة لا تدخل
نوع من الإثارة.
أريد كعكة قصيرة ومونت بلان.
في هذه الحالة ، أود كعكة الجبن وفطيرة التفاح.
ثم أريد كعكة الشوكولاته ، لفة كعكة ، الفطائر ، والرفوف.
أنت جشع جدا ، جينتا كون.
هاه؟
مهلا ، أليس هذا ...؟
هل هذا حقيقي؟
نعم صحيح.
الملكية الخاصة لا تدخل يجب أن يكون هذا هو المكان.
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
ظل المرأة يتحرك من خلال مبنى دمر!
في الهواء رائحة شيء حلو وحالة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
أغنية المرأة التي تحب الكعكة
"أغنية المرأة التي تحب الكعكة!"
اسحب أنفسكم معًا يا رفاق.
ماذا حدث؟
ماذا؟ عادت جثة إلى الحياة؟
هذا صحيح ، كونان!
مد يد A-A مد يدها من تحت الحطام!
بدأت تتحرك ، وظهرت امرأة ترتدي الأحمر!
يبدو أن الزومبي مصاب.
إذا اتبعنا هذا درب الدم ...
ثم سنتعلم الهوية الحقيقية لتلك السيدة الزومبي.
إلى أي مدى يذهب هذا المسار ، رغم ذلك؟
الحلويات الغربية هاه؟ أليس هذا المكان ...
جنة الحلويات الغربية.
هاه؟ أليست تلك المرأة ...
يبدو أن هناك مبنى مقفر خارج مدينة هايدو
حيث يخططون لإنشاء مصنع جديد لهذا المخبز.
مبنى مقفر؟ ما هذا؟
مبنى قديم لم يعد قيد الاستخدام من قبل أي شخص.
يبدو مثيرا للاهتمام. دعونا نتحقق من ذلك.
ليس لدينا مدرسة يوم الخميس المقبل ، لذلك دعونا نذهب بعد ذلك.
لن أفعل ذلك لو كنت مكانك.
جيز.
نفس المرأة في نفس المقعد تأكل نفس الكعكة مثل الأسبوع الماضي.
إنها جميلة.
نعم ، لكنها ترتدي ملابس قذرة حقًا.
تلك البقع ...
أليست لونًا مشابهًا لهذا الحطام؟
ثم ربما ...
إنها السيدة الزومبي؟
شكرًا لك.
كاحلها مصاب.
يجب أن تكون هي.
السيدة الزومبي غاضبة.
بعدها!
انتظر ، كونان كون!
دخلت مبنى.
هذا هو المصنع الرئيسي للجنة. التركيبات الغربية
مكتب الرئيس
الأفراد المصرح لهم فقط لا يدخلون
لن يسمح لنا البواب بالدخول أبدًا.
ماذا علينا أن نفعل؟
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
يا رفاق.
هنا.
مدخل الخدمة
ما الأمر يا يايوي سان؟
الرئيس!
شقيق!
ج- اتصل بالشرطة.
ودع كل شخص في المكتب يعرف عن هذا.
مفهوم.
سأخبر زوجتي.
نعم سيدي.
هذا منديل زوجتي.
هل يمكن أن تفعل هذا؟
مرحبا? ما هو الخطأ؟
ماذا؟ تم قتل الرئيس؟
غرق في معجون الفاصوليا الحمراء؟
نعم. على أي حال ، أين أنت الآن؟
أنا أرى. في هذه الحالة ...
ماذا؟ لنتناول الغداء في الشقة?
بقايا sukiyaki الليلة الماضية على الأرز?
نعم ، هذا سيفعل.
أراك لاحقا.
انتهت المكالمة أوغاوا هيروشي
منع معاودة الاتصال انه يخلق حجة.
هل يمكن أن يفعل هذا؟
وقد تحول ذلك إلى وضع خطير.
هل تعتقد أن السيدة الزومبي مرتبطة بالقضية؟
لا أعرف بعد.
الأولاد المباحث في القضية.
ماذا؟ مهلا.
دعونا نفترق ونجمع المعلومات.
مهلا.
كونان ، أنت تشاهد مسرح الجريمة.
انتظر.
المحقق بويز ، انطلق!
بلى!
الحلويات الغربية المتوفى هو الانقباضات الغربية رئيس شركة الفردوس أوغاوا أكيرا سان ، 35 سنة.
يبدو أنه ختنق حتى الموت عندما وجهه
تم دفعه إلى بالوعة مليئة بلصق الفاصوليا الحمراء.
يا لها من جريمة قتل غريب الأطوار.
هل كانت الضحية تصنع كمية كبيرة من حساء الفاصوليا الحمراء أو شيء من هذا القبيل؟
على الرغم من كونه رئيس مصنع الحلويات الغربية ،
يبدو أنه تم امتصاصه في صنع الحلويات اليابانية مؤخرًا.
تخيل أنك قتلت من قبل معجون الفول الأحمر الذي صنعته بنفسك.
ماذا تفعل هنا؟
اعتقدت أنني سأساعد في التحقيق
بما أنني هنا بالفعل لاصطحاب الأطفال كوصي لهم.
إذن ، أين الصبي؟
كان هنا حتى لحظة.
مفتش ، لقد أحضرت الأشخاص الذين اكتشفوا الجسد.
أنا آسف لإزعاجك عندما تكون متعبًا بالفعل ، لكن لدينا بعض الأسئلة لك.
أوغاوا هيروشي (29) الانقباضات الغربية الجنة نائب الرئيس
أنت الضحية أوغاوا أكيرا سان الأخ الأصغر ونائب الرئيس أوغاوا هيروشي سان
وسكرتير الرئيس إيتو يايوي سان ، صحيح؟ إيتو يايوي (31) سكرتير الرئيس
الوقت المقدر للوفاة هو 12 مساءً.
ليس الأمر أنك مشتبه به ، لكن أين كنت في ذلك الوقت؟
في ذلك الوقت ، سحقت تحت بعض الخرسانة.
ماذا؟ C-سحق تحت الخرسانة؟
في المبنى المدمر حيث نخطط لبناء مصنعنا الجديد.
مبنى مدمر؟
كان من المفترض أن أقابل الرئيس هناك.
كنا ذاهبون إلى إيلوب.
ماذا؟!
كنا في حالة حب.
لكن ... بغض النظر عن المدة التي انتظرت فيها ، لم يظهر الرئيس أبدًا.
أصبحت غارقة في الحزن وذهبت في هياج عنيف.
ثم سقطت الخرسانة ، وسحقني تحتها.
على ما يبدو كنت فاقدًا للوعي لبعض الوقت حتى استيقظت
من خلال الأصوات المروعة للفتيان المباحث.
ويمكن لهؤلاء الأطفال أن يشهدوا على ما حدث بعد ذلك.
يجب أن أشكرهم.
لذلك كانت تعلم أننا نتبعها.
هيروشي سان ، ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت؟
عدت إلى شقتي لتناول الغداء مع زوجتي.
كان لدينا بقايا sukiyaki الليلة الماضية على الأرز.
كونان كون.
كيف سارت الأمور؟
لقد ظهرت الكثير من الحقائق.
كان الرئيس يحاول تطوير الحلويات اليابانية للبيع في الجنة الغربية ،
لكن نائب الرئيس كان يعارض بشدة ، مما تسبب في الاحتكاك بينهما.
هيروشي سان!
آه ، هاناكو. هنا.
إذن ، هذه زوجة نائب الرئيس؟ أوغاوا هاناكو (28) زوجة هيروشي
نعم.
وقفت زوجته مع نائب الرئيس وعارضت الرئيس أيضًا.
سيدتي ، أين كنت حوالي الساعة 12 مساءً اليوم؟
كنت في المنزل مع هيروشي سان.
كنا نأكل أطباق لحم البقر على الغداء.
إنها تطابق كذبة زوجها وتصنع حجة أليبي.
يعتقد نائب الرئيس وزوجته أن الآخر فعل ذلك ويحميان بعضهما البعض.
زوجة نائب الرئيس سيدة وقحة.
اصطدمت بي عندما خرجت من سيارتها الحمراء في أسفل الخطوات.
لكنها كانت رائحتها لطيفة ، كما لو كانت قد خرجت للتو من الحمام بعد غسل شعرها.
سيارة حمراء ، شامبو ...
حصلت على مجموعة من المعلومات أيضًا.
على ما يبدو ، خطط الرئيس المقتول لإقناع نائب الرئيس
وزوجته التي عارضته وبناء مصنع حلويات ياباني في ذلك المبنى المدمر.
المبنى المدمر ، الحطام ...
على أي حال ، إيتو سان ، يبدو أنك تعرف الكثير عن الوضع في شركتك
وحالة موظفيك.
نعم.
على الرغم من أن لقبي هو سكرتير الرئيس ، إلا أنني مسؤول عن رعاية الشركة بأكملها.
إنها تساعدنا دائمًا في التفاصيل.
كما تعلم ، تلك السيدة ...
ليس زومبي على الإطلاق.
نعم ، إنها سيدة جميلة عادية.
تعال للتفكير في ذلك ، وقالت انها كانت ممتنة أصواتك المرعبة أيقظتها.
ماذا؟
الشيء هو ...
كان في الواقع ...
العكس.
العكس؟
إنها ليست مخطئة.
لقد صرخنا في رعب.
لكن كان ذلك لأنها عادت إلى الحياة.
يا رفاق ، أخبرني المزيد عن ذلك.
الجميع ، إذا كان بإمكانك الانتظار أدناه.
تأكيد alibis بهم.
نعم سيدي.
على أي حال ، أين ذهب هؤلاء الأطفال؟
نحن بحاجة لمناقشة ما سنفعله بعد ذلك.
أنت على حق.
لنعقد اجتماع طارئ في مكتبك.
الآن؟
كلما كان ذلك أفضل.
أنا متأكد من أننا سنتوصل إلى حل جيد أثناء تناول شيء حلو.
ما هو الخطأ في ذلك الطفل؟
كيف دخلت هنا؟
هيروشي سان ، انتظر!
ما مشكلتك؟
زوجتك لم تفعل ذلك.
مكتب نائب الرئيس
هيروشي سان ، ماذا كان ذلك؟
على ما يبدو أن بعض الأطفال دخلوا الغابة ،
لكنني لم أتمكن من العثور عليهم.
ربما كان المباحث الأولاد.
أحتاج إلى الاتصال بشخص ما بخصوص شيء ما.
أنتما الاثنان تقدمان وتأكلان بدوني.
سأعود حالا.
أين ذهب هذا الطفل؟
يا أطفال.
مرحبا.
إنه مجرد أطفال؟
أين أربع عيون؟
ذهب بهذه الطريقة.
بهذه الطريقة؟ حسنا.
لا تتجول كثيرًا يا أطفال.
حسنا.
مرحبًا ، المحقق تاكاجي.
كونان كون ؟ ! موري سان كان يبحث عنك.
نعم بالتأكيد.
على أي حال ، قال إنه يريد أن ينظر الطب الشرعي في شيء له.
ماذا؟
عفوا.
أوه ، هل يحب المباحث الأولاد الكعكة أيضًا؟
بلى.
أنا أرى.
أنا أستمتع بالعكة أيضًا.
أو بالأحرى ، أنا أحبه كثيرًا.
لم أشكرك بعد.
شكرنا؟
لشهادة أنك وجدتني محطمة تحت الخرسانة في المبنى المدمر.
شكرا لكم ، المباحث الأولاد.
شعرت أنك تدخل المبنى المدمر بخوف بعد ذلك.
كنا نضحك بعد ذلك.
ثم عادت امرأة إلى الحياة.
اوه هل هذا صحيح؟
لقد استخدمت The Detective Boys لتصنيع حجة.
أليس هذا صحيحا؟
عن ماذا تتحدث؟
مهلا!
لقد وجدتك أخيرًا.
كيف تجرؤ على التجول في مسرح الجريمة مثل بعض التجول قليلا...
مهلا! إنه ثقيل جدًا ...
هذه الحالة هي أغنية حزينة لامرأة تحب الكعكة.
أغنية حزينة لامرأة تحب الكعكة?
ما الذي يتحدث عنه هذا الرجل العجوز؟
انتظر من اين يأتي صوته
استمع إلى ما يجب أن أقوله ونحن نرقص الفالس معًا.
ماذا؟!
إنهم ...
... رقص الفالس.
بدأت هذه الكرة قبل أسبوع واحد في متجر كعكة الجنة في مدينة هايدو ،
عندما علمت المرأة التي تحب الكعكة بخطة المحقق بويز لاستكشاف مبنى مدمر.
هذا الصباح ، ذهبت المرأة التي تحب الكعكة إلى المبنى المدمر.
باستخدام خيط طويل ولوحات خشب رقائقي ،
قامت بتزوير بعض الحطام ليسقط تلقائيًا.
وجد كونان علامات على هذا التناقض في الهيكل المدمر.
على الطريق بين المبنى المدمر وجنة الحلويات الغربية ،
تركت أثرًا من الدم مسبقًا حتى يتبعه المباحث بويز.
عادت إلى المكتب وانتظرت اللحظة المناسبة للتحدث إلى زوجة نائب الرئيس.
أنا آسف.
نسي الرئيس بعض المستندات في موقع المصنع الجديد.
لا مشكلة.
توجهت زوجة نائب الرئيس إلى المبنى المدمر في سيارة حمراء ،
حيث قامت بتشغيل ثلاثي الأسلاك وتم سحقها تحت الحطام.
وبعد ذلك ...
استيقظ من ضحك المحقق بويز الذي وصل ،
فشلت في ملاحظة وجودهم وتركت على عجل من الخوف.
في ذلك الوقت ، رأى كونان سيارة حمراء تقود أسفل التل.
بما أن زوجة نائب الرئيس لم تعد إلى المكتب إلا بعد القتل ،
لا بد أنها عادت إلى المنزل واستحممت.
وفي الوقت نفسه ، المرأة التي تحب الكعكة
توجه إلى مكتب الرئيس كما لو لم يحدث شيء.
انتظرت فرصة لقتل الرئيس ،
تركت خلف منديل زوجة نائب الرئيس الذي سرقته مسبقًا ، وغادرت.
نائب الرئيس وزوجته اشتبهوا في بعضهما البعض.
الأكاذيب التي أخبروها في نهاية المطاف ملفقة أليبي للمرأة التي تحب الكعكة.
للمرأة التي تحب الكعكة ،
كان التنبؤ بإجراءات نائب الرئيس وزوجته والتلاعب بهم مهمة بسيطة.
بعد كل شيء ، هي السكرتيرة.
ثم انتظرت المرأة التي تحب الكعكة.
كانت ترتدي ملابس مماثلة لزوجة نائب الرئيس ، ملطخة كاحلها بالدم ،
وأكلت الكعكة وهي تنتظر ،
كما لو كان ينتظر الحبيب ،
ليتبع المباحث الأولاد الطريق.
وهذه هي الطريقة التي اعتاد بها المباحث بويز على تصنيع حجة
للمرأة الحزينة التي تحب الكعكة.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
ما الدليل على أنني قتلت الرئيس؟
هذا كل شيء مجرد منطق غير مثير لرجل عجوز تفوح منه رائحة السجائر!
أنت على حق. لا يوجد دليل.
نرى؟ أخبرتك بذلك.
لكن ماذا عن نائب الرئيس وشهادة زوجته؟
لا توجد مثل هذه الشهادة.
ما الذي يجعل المرأة التي تحب الكعكة تقول ذلك؟
ماذا؟
على أي أساس تقدم هذه المطالبة؟
أي أساس؟ لا شيء ، هذا فقط ما أعتقده.
لا ، هناك شيء.
هذا الرجل العجوز الذي تفوح منه رائحة السجائر يعرف.
اعترف بذلك ؟ !
ماذا تدعي أن تعرف؟
أعرف أن المرأة التي تحب الكعكة سممت نائب الرئيس وزوجته وحاولت قتلهم.
لقد اكتفيت منك!
الآن لقد قلتها! كيف تجرؤ!
ابتعد عني!
القاتل ليس له الحق في التحدث معي بهذه الطريقة.
لكن لا تقلق.
ماذا؟
ماذا ترى على الجانب الآخر من هذا الزجاج؟
الزجاج؟ ماذا؟
ب- لكن كيف؟
قلت لهم.
الجاني هو السكرتير.
كان لي لهم التظاهر بالتسمم دون تناول كعكة ماتشا.
أخبرتني الشرطة سابقًا أنهم وجدوا السم في الكعكة.
وهكذا ، أغنية المرأة التي تحب الكعكة
انتهت بخيانتها من الكعكة التي تحبها.
لم أستطع أن أسامح الرئيس.
كيف يمكن أن تصنع جنة الحلويات الغربية الحبيبة حلويات يابانية من كل الأشياء؟
في البداية ، عارضوا الفكرة ،
لكن نائب الرئيس وزوجته كانا مذنبين تمامًا لقبول اقتراح الرئيس.
كانت الجنة الغربية حلمي.
وجنتي الغربية الثمينة الجنة
يجب أن تكون جنة من الحلويات الغربية ، وهذا صحيح لاسمها.
كعكة قصيرة ، مونت بلان ، تشيز كيك.
حلويات حبيبي الغربية.
فطيرة التفاح ، كعكة الشوكولاتة ، éclairs.
جنة من الحلويات الغربية.
سمعنا كل شيء.
إيتو يايوي سان.
هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عن ذلك في مكان آخر؟
إيتو سان؟
نفخة كريم وماريتوزو.
كعكة قصيرة.
تشيز كيك ، فطيرة التفاح ، كعكة الشوكولاتة.
مونت بلانك أيضًا.
إيتو سان.
إيتو يايوي سان ، هل هذا جيد؟
نود التحدث معك.
نعم.
أنا أفهم.
أردت أن أصنع جنة حقيقية من الحلويات الغربية.
لذلك يقومون بعمل مصنع حلويات ياباني بدلاً من مصنع كيك.
دايفوكو.
دوراياكي.
كينتسوبا.
أمانة.
بطاطس يوكان.
يوكان لينة.
على البخار يوكان.
وداعا ، بناء. الآن أنت ذهبت.
معاينة الحلقة
أنا الأساس.
أصدقائي في طريقهم لمساعدتي.
لقد كنت تباعد كثيرًا مؤخرًا.
قلت له أن يأكل القرف.
البنغو!
هذه هي قصة مجموعة من المجندين الجدد للشرطة الذين انضموا إلى الأكاديمية في الربيع.
قضية قصة الشرطة البرية في أكاديمية الشرطة. ماتسودا جينبيه الحلقة التالية من كونان هي "أكاديمية الشرطة قوس قضية قصة الشرطة البرية. ماتسودا جينبيه!"
سلوك Onizuka Classroom الفاضح
المدرب Onizuka Hachizo مساعد المدرب Matsumoto Naota السلوك الشجاع تلميح كونان المقبل!
سلوك شائن!
هل الجميع مستعدون لبدء الفصول الدراسية؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
لقد حان الوقت أخيرًا لقوس أكاديمية الشرطة!